1. Creer le projet
2. Creer la classe Utilisateur (attributs privés + getterset setters + afficher())
3. Creer la classe Etudiant ( extends Utilisateur) (contenu vide)
4. Creer la classe Main -> (1. Objet Utilisateur u1
	2. Objet Etudiant e1 )
5. u1.afficher() u1.setNom() ça marche
6. e1.afficher() e1.setNom() ça marche
7. Dans la classe Etudiant, acceder aux attributs nom et prenom ? ça donne une erreur. PRQ? les attributs sont private dans la classe mere. Solution 1 : Declarez les protected
8. Creer un constructeur avec parametres dans la classe utilsateur -> erreur dans le main et dans la classe etudiant. Solution: Creer le constructeur sans parametre dans la classe utilisateur
9. Creer un objet e2 en utilisant le constructeur de la classe mere -> erreur. PRQ? La classe fille n'hérite pas les constructeurs de la classe mère. Solution : Creer un constructeur dans la classe fille
10. Dans le constructeur de la classe fille, est cequ'on va refaire la meme chose que la classe mère ?? NOOON. PRQ ? Solution : on va utiliser le mot clé Super(nom, prenom, age)
11. Redefinir dans la classe fille la meme methode afficher qui existe dans la classe mère. On va tomber dans la redondonce. Solution: super.afficher().
12. Creer un nouvel attribut codeMassar dans la classe fille, et ajoutez le dans le constructeur de la classe fille, et dans la methode afficher.
13. Si deux methodes font la meme chose est ont le mme nombre et type de paramaetre et existent dans la classe fille et la classe mere ? On appele ça quoi ? La redéfinition 
14. Creer la methode Position() dans la classe mère, appelez la depuis e2 . ---> e2.Position() va afficher les informations dans la classe utilisateur
14. Creer la methode Position() egalement dans la classe fille, et appelez à partir de l'objet e2. Qu'est ce qui va se passer ?? e2 va apperler Position() qui est dans la classe fille.	 