Devoir N°2 : Exercice 1 : Considerons la fonction numérique à deux variables suivante : 𝒇(𝒙; 𝒚) = 𝒆𝒙+𝟑 𝒍𝒏(𝒚 + 𝟏) 1- Determiner 𝑫𝒇 2- Calculer les derives partielles premieres de la fonction 𝒇. 3- Determiner les points critiques de 𝒇. 4- Calculer les derives partielles secondes de la fonction 𝒇. 5- Determiner la nature des points critiques de 𝒇. Exercice 2 : Considerons le sous-ensemble de ℝ𝟑 : 𝑬 = {(𝒙; 𝒚; 𝒛) ∈ ℝ𝟑 ⁄ } 𝒙 − 𝒚 + 𝟐𝒛 = 𝟎 𝒆𝒕 𝟐𝒙 + 𝒚 − 𝟓𝒛 = 𝟎 1- Montrer que 𝑬 est un sous - espace vectoriel de ℝ𝟑 . 2- Determiner une famille generatice et libre de 𝑬. 3- Determiner une base 𝑩 de 𝑬 et conclure 𝒅𝒊𝒎 𝑬



Considerons la fonction numérique à deux variables suivante : 𝒇(𝒙; 𝒚) = (exp(x+3)-1)𝒍𝒏(𝒚 + 𝟏) 1- Determiner 𝑫𝒇 2- Calculer les derives partielles premieres de la fonction 𝒇. 3- Determiner les points critiques de 𝒇. 4- Calculer les derives partielles secondes de la fonction 𝒇. 5- Determiner la nature des points critiques de 𝒇. Exercice 2 : Considerons le sous-ensemble de ℝ𝟑 : 𝑬 = {(𝒙; 𝒚; 𝒛) ∈ ℝ𝟑 ⁄ } 𝒙 − 𝒚 + 𝟐𝒛 = 𝟎 𝒆𝒕 𝟐𝒙 + 𝒚 − 𝟓𝒛 = 𝟎 1- Montrer que 𝑬 est un sous - espace vectoriel de ℝ𝟑 . 2- Determiner une famille generatice et libre de 𝑬. 3- Determiner une base 𝑩 de 𝑬 et conclure 𝒅𝒊𝒎 𝑬